- Previously on Lucifer... - But I didn't
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
leave Hell to be a bartender.
ទុកឋាននរកធ្វើជាអ្នកក្រឡុកស្រាទេ។
You exist to protect me.
អ្នកមានដើម្បីការពារខ្ញុំ។
Whatever the danger,
ទោះបីមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយ
I'll be there to stop it.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់វា។
Now that we are stuck here,
ឥឡូវយើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ
I need to figure out where I fit in.
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរកកន្លែងដែលខ្ញុំសមនឹង។
I got paid.
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែហើយ។
As a bounty hunter.
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រមាញ់គុណ។
I need you to help me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
I'd have Maze do it, but she's off bounty hunting.
ខ្ញុំមាន Maze ធ្វើវាប៉ុន្តែនាងបានបរបាញ់អំណោយផល។
Demons don't have a soul.
អារក្សមិនមានព្រលឹងទេ។
If I die, I just... die.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ស្លាប់។
Ah.
អេ។
How do you do this every night?
តើអ្នកធ្វើរឿងនេះរាល់យប់យ៉ាងដូចម្តេច?
How do you not?
ម៉េចក៏អត់?
Fear of liver failure, mostly.
ការភ័យខ្លាចនៃការបរាជ័យថ្លើមភាគច្រើន។
We've been drinking for three hours.
យើងបានផឹកអស់រយៈពេលបីម៉ោង។
But I know you've been going since...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅហើយតាំងពី ...
Tuesday.
ថ្ងៃអង្គារ។
Why do you always push yourself like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្លួនឯងដូចនេះ?
Because it's fun, Linda.
ព្រោះវាសប្បាយលីនដា។
No rest for the soulless.
មិនមានការសម្រាកសម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
I've been meaning to ask you about that.
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
You can't really mean that you don't have a soul.
អ្នកពិតជាមិនអាចមានន័យថាអ្នកគ្មានព្រលឹងទេ។
Ah, that she does.
អូថានាងធ្វើ។
No demons have souls.
គ្មានអារក្សមានព្រលឹងទេ។
That's why they're notorious for living in the moment.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះសម្រាប់ការរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
Yeah, when I die, that's it.
យាយពេលខ្ញុំស្លាប់នោះហើយជាវា។
Maze out.
រុញចេញ។
So don't waste a single second.
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយមួយវិនាទី។
You humans could learn a thing from her.
អ្នកអាចរៀនអ្វីពីនាង។
And me. Well, mostly me.
និង​ខ្ញុំ។ អញ្ចឹងភាគច្រើនខ្ញុំ។
That's terrible.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm so sorry, Maze.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ Maze ។
I have no complaints.
ខ្ញុំមិនមានពាក្យបណ្តឹងទេ។
I just try and keep things interesting.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមនិងរក្សាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I mean, I was getting a little bored with the constant
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការ
drinking,
ផឹក ថេរ
violence, sex.
អំពើហឹង្សានិងផ្លូវភេទ។
You know how it is.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
Yes, of course.
បាទ / ចាស
All those things, all the time, for me.
រឿងទាំងអស់នោះគ្រប់ពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah, but now I hunt humans, too.
ត្រូវហើយតែឥឡូវខ្ញុំតាមប្រមាញ់មនុស្សដែរ។
Adds a little spice to things.
បន្ថែមគ្រឿងទេសតិចតួចទៅវត្ថុ។
In fact, my next bounty should be here any minute.
តាមពិតអំណោយបន្ថែមបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះរាល់នាទី។
- You got your bounty to come to you? - Mm-hmm.
- អ្នកបានអំណោយរបស់អ្នកមករកអ្នក? - អិម - ហ៊ឺម។
- How'd you pull that off? - Let me guess. Blackmail.
- តើអ្នកអាចទាញវាចេញដោយរបៀបណា? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ Blackmail ។
No. Promise of a threesome.
ទេ។ ការសន្យានៃសាមសិប។
Drink coupon to Lux.
ផឹកគូប៉ុងទៅលុច។
Coupon?
គូប៉ុង?
Maze, this isn't some sort of student disco.
maze នេះមិនមែនជាប្រភេទឌីស្កូរបស់សិស្សទេ។
- No one in their right mind... - I have a coupon
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេទេ ... - ខ្ញុំមានប័ណ្ណ
for a free margarita.
សម្រាប់ម៉ារីតាដោយឥតគិតថ្លៃ។
Oh.
អូ។
Yeah.
យាយ។
Though I have to admit, the job is losing its thrill.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវសារភាពក៏ដោយការងារកំពុងបាត់បង់ភាពរំភើប។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think I need... more.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ ... ច្រើនទៀត។
Maybe you should take a breath
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែដកដង្ហើម
and appreciate all that you have.
ហើយពេញចិត្តចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Like I wish this spinning room would.
ដូចខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទប់វិលនេះនឹង។
The room's not spinning, is it?
បន្ទប់មិនវិលទេមែនទេ?
- No.
- លេខ -
No. Okay.
លេខទេមិនអីទេ។
Oh, this is cold.
អូនេះត្រជាក់ណាស់។
This is cold and nice.
នេះគឺត្រជាក់និងស្រស់ស្អាត។
Don't listen to her.
កុំស្តាប់នាង។
You take it from me, Maze.
អ្នកយកវាពីខ្ញុំ Maze ។
The best thing to do is always to follow your greatest desire.
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើគឺតែងតែធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
Burn brighter, Mazikeen.
ដុតភ្លឺជាង, Mazikeen ។
You should hunt the most challenging human you can.
អ្នកគួរតែតាមប្រមាញ់មនុស្សដែលមានការប្រកួតប្រជែងបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Sure the doctor will agree.
ប្រាកដថាវេជ្ជបណ្ឌិតនឹងយល់ព្រម។
Once she wakes up.
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង។
Burn brighter it is.
ដុតភ្លឺជាងវា។
Game on.
បើកហ្គេម។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
They were both screaming.
ពួកគេទាំងពីរស្រែក។
He didn't even seem to notice.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនកត់សម្គាល់។
He killed them like it was nothing.
គាត់បានសំលាប់ពួកគេដូចជាគ្មានអ្វីទេ។
There was so much blood.
មានឈាមច្រើនណាស់។
I'll never forget...
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច ...
Excuse me.
សូមទោស។
Is this your office?
តើនេះជាការិយាល័យរបស់អ្នកឬ?
Nope.
ទេ។
Uh, didn't think so.
អូមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
Pretty sure it's mine.
ច្បាស់ណាស់ថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
This is the part
នេះគឺជាផ្នែក
where you explain what the hell you're doing at my desk.
ដែលអ្នកពន្យល់ពីអ្វីដែលនរកកំពុងធ្វើនៅតុខ្ញុំ។
You're, uh...
អ្នក, uh ...
Lieutenant Herrera of Organized Crime.
អនុសេនីយ៍ទោហឺរេរ៉ានៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ។
Yeah, I am.
មែនហើយខ្ញុំ។
Was it the "at my desk" part that clued you in?
តើវាជាផ្នែក "នៅតុរបស់ខ្ញុំ" ដែលបានតោងអ្នកទេ?
What are you doing looking at old interviews
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងការសំភាសន៍ចាស់
of the Ben Rivers case?
នៃករណីបេនរីវើរ?
I want to find him.
ខ្ញុំចង់រកគាត់។
What are you, an old girlfriend or something?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីចាស់ឬអ្វី?
I'm Mazikeen Smith.
ខ្ញុំគឺជា Mazikeen Smith ។
Oh.
អូ។
You're that bounty hunter that works with Homicide.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ប៉ិនប្រសប់ដែលធ្វើការជាមួយមនុស្សឃាត។
Impressive record.
កំណត់ត្រាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This says that Rivers was in a small town in Canada
នេះនិយាយថា Rivers ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយក្នុងប្រទេសកាណាដា
a couple weeks ago.
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
Yeah, he's been moving around for the last couple months.
មែនហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ។
Always three steps ahead of whoever's gone after him.
តែងតែមាន ៣ ជំហានមុនអ្នកណាដែលដើរតាមគាត់។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Listen, if you're serious about this,
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់អំពីបញ្ហានេះ
you need to know that Rivers is manipulative.
អ្នកត្រូវដឹងថារ៉ាវីគឺជាអ្នករៀបចំ។
He's dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
Oh, does he know kung fu?
អូតើគាត់ស្គាល់កុងហ្វូទេ?
Uh...
អូ ...
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Mm. Too bad.
ម។ អាក្រក់​ណាស់។
You were getting me excited.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
Don't.
កុំ។
Don't underestimate him.
កុំមើលស្រាលគាត់។
All right? He's killed two people
ត្រឹមត្រូវ? គាត់បានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់
in broad daylight because he felt like it.
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយពីព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ដូចវា។
Who knows what else he's done?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
Every bounty hunter who's ever gone after him has failed.
រាល់អ្នកប្រមាញ់ដែលមានសំណាងដែលមិនធ្លាប់មានបន្ទាប់ពីគាត់បានបរាជ័យ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Maze, really?
ស្លែពិតជាមែនទេ?
Do you even know what you're getting yourself into?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលទៅ?
Uh, h-have you even been to Canada?
អូ, សូម្បីតែអ្នកបានទៅប្រទេសកាណាដា?
No. Come on.
លេខមក។
Same humans, different city.
មនុស្សដូចគ្នាទីក្រុងខុសគ្នា។
Country.
ប្រទេស។
Canada's a country, and it's very different from here.
ប្រទេសកាណាដាគឺជាប្រទេសមួយហើយវាខុសគ្នាឆ្ងាយពីទីនេះ។
Okay, this, this is not
មិនអីទេនេះមិនមែនទេ
- cold-weather clothing. - Yeah.
- សម្លៀកបំពាក់អាកាសធាតុត្រជាក់។ - មែនហើយ។
You know it's winter there, right?
អ្នកដឹងទេរដូវរងានៅទីនោះមែនទេ?
What's this? Is this your cold-weather gear?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើនេះជាឧបករណ៍អាកាសធាតុត្រជាក់របស់អ្នកទេ?
No, that's my whips and knives.
ទេនោះគឺជាសំលេងនិងកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
Uh...
អូ ...
Well, your whips and knives are moving.
រំពាត់និងកាំបិតរបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
Trixie.
ធីតា។
I can't let Maze go alone.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ maze ទៅតែម្នាក់ឯង។
Someone needs to cover her back.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបិទបាំងខ្នងរបស់នាង។
Thanks, little human.
អរគុណមនុស្សតិចតួច។
No.
ទេ
Listen, I'm gonna be okay.
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Besides, I need you
ក្រៅពីនេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក
To stay here and watch your mom.
នៅទីនេះហើយមើលម៉ាក់របស់អ្នក។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Without the two of us, she's defenseless.
បើគ្មានយើងទាំងពីរទេនាងមិនអាចការពារបាន។
I don't know if I like what you're whispering about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់ទេ។
Here. Take Miss Alien with you, at least.
នៅទីនេះ។ យ៉ាងហោចណាស់យក Miss Alien ទៅជាមួយអ្នក។
Knuckles.
ស្នាមញញឹម។
Ugh. Come on.
អ៊ូ។ ឆាប់​ឡើង។
Good luck, Maze.
សូមសំណាងល្អ Maze ។
Get some while I'm gone, won't you, Decker?
ទទួលបានខ្លះខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅហើយអ្នកនឹងមិន?
Hey, Monkey.
ហេស្វា។
Maze is gonna be just fine.
ផ្ទាំងសិលានឹងល្អ។
Then why do you look worried about her?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីនាង?
I'm not worried about Maze. I'm worried about Canada.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពី Maze ទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីប្រទេសកាណាដា។
Help!
ជួយ!
Hey, give me my coat!
ហេ! សូម ឲ្យ អាវខ្ញុំដល់ខ្ញុំ!
Hey! Come back here! Help!
ហេ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ! ជួយ!
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Yeah, that sounds like her.
មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជានាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ!
Someone's ready for their vacation.
នរណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វិស្សមកាលរបស់ពួកគេ។
Ah, so ready.
អូត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
This is my itinerary.
នេះជាផ្លូវធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
I will be available by phone at all times.
ខ្ញុំនឹងអាចរកបានតាមទូរស័ព្ទគ្រប់ពេល។
If anything happens to Trixie,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះធីសលី
I'll be on the first flight back.
ខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះត្រឡប់មកវិញ។
Daniel.
ដានីយ៉ែល។
Where are you off to? The '80s?
តើអ្នកទៅណា? ទសវត្សទី ៨០?
Ha. Nice one. Hawaii.
ហា។ ល្អណាស់។ ហាវ៉ៃ។
I want you to enjoy Hawaii, okay? You deserve it.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករីករាយជាមួយហាវ៉ៃមែនទេ? លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
Thank you. Finally got enough points together.
សូមអរគុណ។ ទីបំផុតទទួលបានពិន្ទុគ្រប់គ្រាន់ជាមួយគ្នា។
No crime scenes, no paperwork.
គ្មានឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មគ្មានឯកសារ។
I'm just gonna surf, I'm gonna do a little bit of hiking,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះស្គីខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំបន្តិច
and I'm gonna read a book.
ហើយខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅ។
- Good. - Self-help, I assume.
- ល្អ។ - ជួយខ្លួនឯងខ្ញុំស្មាន។
Any man who chooses three layovers
បុរសណាដែលជ្រើសរើសយកកម្រងផ្កាបី
is clearly torturing himself.
គឺធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់។
I had to use travel points, man. Not everyone has cash to burn.
ខ្ញុំត្រូវប្រើចំណុចធ្វើដំណើរបុរស។ មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសាច់ប្រាក់ដើម្បីដុតទេ។
Well, you should. I mean, sometimes
អ្នកគួរតែ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាពេលខ្លះ
I'll just light it on fire and throw it up in the air
ខ្ញុំនឹងឆាបឆេះហើយបោះវាទៅលើអាកាស
to see who...
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណា ...
That was a turn of phrase, wasn't it?
នោះគឺជាឃ្លានៃឃ្លាមួយមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Well, I'm gonna catch you guys in a couple weeks.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត។
- I'm out. - Have fun!
- ខ្ញុំ​ចេញ។ - មានភាពសប្បាយរីករាយ!
Ooh, goody.
អូអូល្អ។
New dots.
ចំណុចថ្មី។
So, where have you tracked Maze tracking her bounty to now?
ដូច្នេះតើអ្នកបានតាមដាន maze តាមដានអំណោយរបស់នាងដល់ពេលណា?
Yeah, okay. A taxi theft in Vancouver.
យាយមិនអីទេ។ ចោរលួចតាក់ស៊ីមួយនៅវ៉ាន់ឃូវឺរ។
A brawl with a curling team in Montreal.
ការឈ្លោះប្រកែកជាមួយក្រុមអ្នកលេងនៅទីក្រុងម៉ុងត្រេអាល់។
Oh, and the, uh, "bear attack" that happened
អូនិង "ការវាយប្រហារខ្លាឃ្មុំ" ដែលបានកើតឡើង
in Prince Edward Island I think was her, too.
នៅកោះព្រះអង្គម្ចាស់អេដវឺដខ្ញុំគិតថាជានាងផងដែរ។
Sounds like she's having a splendid time.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
I'm glad I suggested it.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានស្នើវា។
So you're the reason Canada's in danger?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាហេតុផលដែលប្រទេសកាណាដាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
Look, this is good for Maze, Detective.
រកមើល, នេះគឺល្អសម្រាប់ Maze, អង្កេត។
She needs a change of pace.
នាងត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន។
What Maze needs is our help before she does any more damage.
អ្វីដែលម៉ាចត្រូវការគឺជំនួយរបស់យើងមុនពេលដែលនាងធ្វើឱ្យខូចខាតថែមទៀត។
This isn't about help.
នេះមិនមែននិយាយអំពីជំនួយទេ។
This is about you being an overprotective mother.
នេះនិយាយអំពីអ្នកជាម្តាយដែលមិនការពារ។
Look, trust me, Detective.
រកមើលជឿទុកចិត្តខ្ញុំការស៊ើបអង្កេត។
I've known Maze for eons.
ខ្ញុំ '
She's got all of this under control.
នាងអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បាន។
So...
ដូច្នេះ ...
Okeydokey, you betcha.
Okeydokey អ្នកភ្នាល់។
Beautiful morning, eh?
អរុណសួស្តីអេ e?
Welcome to the best ski lodge
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះសំណាក់ជិះស្គីដែលល្អបំផុត
this side of the Saskatchewan River.
នៅម្ខាងនៃទន្លេសេសាកាឆេន។
No offense to the others, of course.
គ្មានការធ្វើខុសចំពោះអ្នកដទៃទេ។
Do you know this guy?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
Not much of a chitchatter, are you?
មិនមាន chitchatter ច្រើនទេមែនទេ?
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Hmm.
ហឹម។
"Hmm" you know him or not?
"ហឹម" អ្នកស្គាល់គាត់ឬអត់?
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
I-I couldn't tell you either way.
II មិនអាចប្រាប់អ្នកពីវិធីណាមួយបានទេ។
We pride ourselves on our discretion.
យើងមានមោទនភាពចំពោះការសំរេចចិត្តរបស់យើង។
And Flapjack Fridays.
និងថ្ងៃសុក្រ Flapjack ។
Uh, would you like a room, or...?
អូតើអ្នកចង់បានបន្ទប់ទេឬ ... ?
Do you know how to torture someone... Norm?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើទារុណកម្មនរណាម្នាក់ ... ណី?
Can't say that I do.
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានទេ។
Well, I do. I know how to find
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរក
a human's weakness and use it against him.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សហើយប្រើវាប្រឆាំងនឹងគាត់។
For maximum pain.
សម្រាប់ការឈឺចាប់អតិបរមា។
Oh, I can't see a nice lady like you
អូខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញស្ត្រីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក
doing something like that.
កំពុងធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
What's your weakness, Norm?
តើអ្វីទៅជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក?
- Money? - Golly, no.
- លុយ? - ហ្គីលីទេ។
- Kink? - That a band?
- ខេន? - ថាក្រុមតន្រ្តីមួយ?
How about I break your fingers?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក?
Oh, no. If you did that,
អូ​ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
I wouldn't be able to give my wife her back rubs.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តល់ឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំនូវត្រដុសខ្នងទេ។
Though I suppose I could use the old elbows in a pinch.
ទោះបីជាខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចប្រើកែងដៃចាស់ៗបាន។
You love your wife, don't you, Norm?
អ្នកស្រឡាញ់ប្រពន្ធអ្នកមែនទេ?
Oh, more than anything.
អូច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
Yeah, I'm one lucky son of a biscuit.
យាយខ្ញុំជាកូនប្រុសសំណាងម្នាក់របស់នំប៊ីសឃីក។
What-what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're a good husband.
អ្នកគឺជាប្តីល្អ។
Um...
លោកអ៊ុំ ...
A faithful...
ការស្មោះត្រង់ ...
Oh.
អូ។
- ...husband. - Uh...
- ... ប្តី។ - អូ ... ពិ
How sweet.
រោះយ៉ាងណា។
I would hate
ខ្ញុំស្អប់
for anything...
អ្វីទាំងអស់ ...
to get in the way of that.
ដើម្បីទទួលបានវិធីនោះ។
This... th-this is not nice at all. No.
នេះ ... មិនល្អទាល់តែសោះ។ អត់
L-Lady, please don't. Please don't take a photo.
ទេ។ សូមកុំថតរូប។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Now there's proof.
ឥឡូវមានភ័ស្តុតាង។
No, there's no proof. Th-There's nothing happening.
ទេគ្មានភស្តុតាងទេ។ មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Tell your wife that, hmm?
ប្រាប់ប្រពន្ធអ្នកថាហ្អី?
I'm sure she'll agree.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់ព្រម។
Hey, lady, can I get a copy of that?
អេ,! តើខ្ញុំអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លងនោះទេ?
He-He's in Whistler with some rich lady named Beauregard.
គាត់ - គាត់នៅ Whistler ជាមួយស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់ឈ្មោះ Beauregard ។
Now-now please get off my lap.
ឥឡូវសូមឈប់ពីភ្លៅខ្ញុំ។
You are one terrible... "B," lady.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចម្នាក់ ... ស្ត្រី "ខ" ។
You're not so bad yourself, Norm.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេដោយខ្លួនឯង។
That's the spot.
នោះហើយជាចំណុច។
I am so glad the regular guy took the day off.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបុរសធម្មតាបានឈប់សម្រាក។
You are finding every single place I hurt.
អ្នកកំពុងរកកន្លែងតែមួយដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
It's what I do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Roll over.
ក្រឡុក។
So...
ដូច្នេះ ...
tell me more about this guy you're seeing.
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីបុរសម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញ។
- Oh. - He sounds charming.
- អូ។ - គាត់ស្តាប់ទៅគួរអោយទាក់ទាញ។
He is, but that's not all.
គាត់គឺប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
I really shouldn't tell you this,
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
but he has a secret.
ទេប៉ុន្តែគាត់មានអាថ៌កំបាំង។
That he's a dangerous killer on the run?
ថាគាត់ជាឃាតករគ្រោះថ្នាក់ពេលរត់?
You are so funny.
អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
No.
ទេ
He is a prince.
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
He doesn't want anyone to know.
គាត់មិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
He's so humble.
គាត់ជាមនុស្សរាបទាបណាស់។
- Mm. - Finally, I have found a guy
- ម។ - ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់
who doesn't just want me for Daddy's money.
ដែលមិនត្រឹមតែចង់បានខ្ញុំអោយលុយឪពុក។
Sounds... too good to be true.
ស្តាប់ទៅ ... ល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Can't wait to see him tonight.
មិនអាចរង់ចាំជួបគាត់នៅយប់នេះទេ។
Tonight?
យប់នេះ?
So he's here?
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះ?
He is.
គាត់​គឺ។
And he's gonna take me to his castle this weekend.
ហើយគាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅប្រាសាទរបស់គាត់នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Ooh.
អូហូ។
How amazing is that?
តើអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
Oh, I can't wait.
អូខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Um, is it normal for you to massage my boobs?
អូ, តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកម៉ាស្សាដោះរបស់ខ្ញុំ?
I can stop if you want.
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានប្រសិនបើអ្នកចង់។
Didn't say that.
មិនបាននិយាយទេ។
Uh, Athena Burns?
អូ, អាថេណាដុត?
I'm Detective Decker.
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។
So you are Ben Rivers' attorney?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ Ben Rivers?
I was, but I haven't heard from him
ខ្ញុំជាមនុស្សប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីគាត់
in two years, since he disappeared,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់ខ្លួន
so I'm not quite sure how much help I'll be.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួយបានច្រើនប៉ុណ្ណាទេ។
Hmm, that's interesting, 'cause we know
ហ៊ឹមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ព្រោះយើងដឹង
that you've been communicating with him over the phone.
ថាអ្នកបានប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
And if you have been illegally wiretapping me,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយលួសខ្ញុំដោយខុសច្បាប់
this'll be a fun lawsuit.
នេះនឹងជាបណ្តឹងដ៏រីករាយមួយ។
Nope, no wiretapping.
ទេគ្មានខ្សែភ្លើងទេ។
We've just been tracking him through a friend.
យើងទើបតែតាមដានគាត់តាមរយៈមិត្តម្នាក់។
More stalking, if you ask me.
និយាយច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
I noticed that wherever he's been,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថានៅកន្លែងណាដែលគាត់
there's a corresponding phone call to your office.
នៅទីនោះ
Look, I want to bring him in safely,
មើលខ្ញុំចង់នាំគាត់ចូលដោយសុវត្ថិភាព
and as his attorney, you should know
ហើយក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់គាត់អ្នកគួរតែដឹង
that that's in his best interest.
ថានោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
This conversation is over.
ការសន្ទនានេះចប់ហើយ។
Oh, good.
អូល្អ។
Good?
ល្អទេ?
Yes. Well, the longer it takes,
ត្រូវហើយ។ ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវការពេលយូរជាងនេះ,
the angrier Maze is going to get.
មុំខឹងនឹងទទួលបាន។
Who or what is Maze?
តើនរណាឬអ្វីជា Maze?
Maze is the bounty hunter that's about to catch Rivers.
Maze គឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ប៉ិនប្រសប់ដែលហៀបនឹងចាប់ទន្លេ។
Yes, and when she finally catches up with the poor fellow,
បាទ / ចាសហើយនៅពេលចុងក្រោយនាងចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកក្រ
she is going to tear him limb from bloody limb.
នាងនឹងហែកគាត់ពីអវយវៈបង្ហូរឈាម។
- It'll be fantastic. - She can't do that.
- វានឹងអស្ចារ្យ។ - នាងមិនអាចធ្វើបានទេ។
- Well... - Oh, no, she definitely has the strength for it, doesn't she?
- មែនហើយ ... - អូទេនាងច្បាស់ជាមានកម្លាំងសម្រាប់វាមែនទេ?
Mm-hmm. Yeah, I mean...
អិម - ហ៊ឺម។ មែនខ្ញុំមានន័យថា ...
Actually, do you have to bring a bounty back alive?
តាមពិតទៅតើអ្នកត្រូវនាំយកអំណោយបន្ថែមមកវិញទេ?
Would just the head suffice? 'Cause that is her thing.
តើក្បាលនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ? មូលហេតុនោះគឺជារឿងរបស់នាង។
- Mm. - Maybe we could just
- ម។ - ប្រហែលជាយើងអាច
super glue him back together on delivery.
កាវបិទគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលចែកចាយ។
You can't hurt him.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
You seem to care about him quite a bit.
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់អំពីគាត់បន្តិច។
Of course. He is my client.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
But...
ប៉ុន្តែ ...
- Mm. - Marvelous.
- ម។ - អស្ចារ្យ។
So, tell me, Ms. Burns,
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំថាលោកស្រី Burns
why is his safety so important to you, eh?
ហេតុអ្វីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់មានសារៈសំខាន់ចំពោះអ្នក?
Hmm?
ហឹម?
I... I don't...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិន ...
Oh.
អូ។
You're as formidable as your power suit suggests, aren't you?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចឈុតអំណាចរបស់អ្នកមែនទេ?
But don't worry, you can tell me.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I know you want to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
I love him.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
Oh.
អូ។
I helped him elude the police,
ខ្ញុំបានជួយគាត់ដកប៉ូលីសចេញ
and I have been sending him money ever since.
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ទៅគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
Have you now?
តើអ្នកមានទេ?
He's a cold-blooded murderer.
គាត់ជាឃាតករឈាមត្រជាក់។
How could he get you to do all this?
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទាំងអស់?
Obviously, you've never met him.
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
He's not what you'd expect.
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទេ។
He's charming.
គាត់មានមន្តស្នេហ៍។
And handsome and...
ហើយសង្ហាហើយ
when he looks zou in the eyes,
ពេលគាត់មើលទៅភ្នែក
I don't care who you are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណានោះទេ។
You are defenseless against him.
អ្នកគ្មានទីពឹងប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
Oh. I'm sorry.
អូ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought you were somebody else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Yeah, that's kind of the point.
មែនហើយនោះគឺជាចំណុចសំខាន់។
Whiskey, splash of water.
វីស្គី, ទឹកពុះ។
Right away.
ភ្លាមៗ។
And for the lady?
ហើយសម្រាប់ស្ត្រី?
We don't have time for a drink.
យើងមិនមានពេលផឹកទេ។
Well, there's always time for a drink.
មែនហើយតែងតែមានពេលវេលាសម្រាប់ផឹក។
Make mine a double.
ធ្វើឱ្យអណ្តូងរ៉ែទ្វេដង។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
That's more like it. I mean, you should celebrate.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគួរតែអបអរសាទរ។
After all, you did just catch
យ៉ាងណាមិញអ្នកទើបតែចាប់បាន
one of the greatest fugitives in the world.
អ្នករត់គេចខ្លួនម្នាក់ដែលអស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
'Cause I kind of expected a little more killing
មូលហេតុដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងត្រូវគេសម្លាប់បន្ថែមទៀត
with my dangerous killer.
ជាមួយឃាតករដ៏គ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Well, I'm sorry to disappoint you.
ល្អខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Oh, don't get me wrong.
អូកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Tracking you down wasn't easy,
តាមដានអ្នកមិនងាយស្រួល
but I thought you'd at least put up a fight, or run.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងខំប្រឹងប្រែងឬរត់។
Still holding out hope you know some kung fu.
នៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្គាល់កុងហ្វូខ្លះ។
Hey...
ហេ ...
I know when I've been beat.
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
You don't seem worried,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ
for a guy who just got caught after two years on the run.
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលទើបតែត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានដំណើរការអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
Oh, well, I knew it would happen eventually.
អូខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើងជាយថាហេតុ។
Always wondered who'd get me.
តែងតែងឿងឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងយកខ្ញុំ។
I got to say,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
I wasn't expecting someone so...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់ដូច្នេះ ...
- Crazy hot? - Familiar.
- ឆ្កួតក្តៅទេ? - ស៊ាំ។
- We haven't met. - No, I don't mean like that.
- យើងមិនបានជួប។ - ទេខ្ញុំមិនមានន័យដូចនោះទេ។
I mean, I recognize that look in your eye.
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំដឹងថាភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅ។
You're a runner.
អ្នកគឺជាអ្នករត់។
Just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
Is that your end game? Try and get into my head?
តើការប្រកួតចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ? សាកល្បងហើយចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ?
Trust me, it ain't gonna work.
ទុកចិត្តខ្ញុំវានឹងមិនដំណើរការទេ។
- What's your name? - Mazikeen Smith.
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - Mazikeen Smith ។
What's your real name?
តើ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​អ្វី?
Fake name. Which means you're running from something.
ឈ្មោះក្លែងក្លាយ។ ដែលមានន័យថាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីអ្វីមួយ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Best way to pretend you're not running away from something
វិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើពុតថាអ្នកមិនរត់ចេញពីអ្វីមួយ
is to run towards something else.
គឺត្រូវរត់ឆ្ពោះទៅរកអ្វីផ្សេងទៀត។
Take it from a guy who knows.
យកវាពីបុរសដែលស្គាល់។
Is that what you do?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើមែនទេ?
Run into the arms of wealthy women?
រត់ទៅក្នុងដៃរបស់ស្ត្រីអ្នកមាន?
It is not a bad way to live.
វាមិនមែនជាផ្លូវអាក្រក់ក្នុងការរស់នៅទេ។
You didn't hurt Muffy, did you?
អ្នកមិនឈឺចាប់ Muffy ទេមែនទេ?
I assume that's how you found me.
ខ្ញុំសន្មតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
Ah, she's fine.
Ah នាងសុខសប្បាយទេ។
She means well, poor thing.
នាងមានន័យថាល្អណាស់។
And she's great in the sack.
ហើយនាងពូកែក្នុងបាវ។
That she is.
ថានាងគឺជា។
It's been fun.
វាសប្បាយណាស់។
But now it's time to bring you in.
តែឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវនាំអ្នកចូល
Or fight.
រឺប្រយុទ្ធ។
Please... fight.
សូម ... ​​ប្រយុទ្ធ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Time to go.
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
There's a problem.
មានបញ្ហា។
How are you gonna get out of those cuffs?
តើអ្នកនឹងចេញពីក្រញ៉ាំទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know who punched a hole in the bathroom wall.
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាដាល់រន្ធនៅក្នុងជញ្ជាំងបន្ទប់ទឹក។
That's not why I'm calling, but good to know.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅទេប៉ុន្តែល្អដែលដឹង។
What, you're checking up on me?
តើអ្នកកំពុងតាមដានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Uh, I was just calling to see if you're okay, that's all.
អូខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេហៅឱ្យមើលថាតើអ្នកមិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
Mm. I'm fine, okay?
ម។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
In fact, I'm great.
តាមពិតខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
This Rivers guy is a lot harder to catch than I thought.
បុរសម្នាក់នៅមាត់ទន្លេនេះពិតជាពិបាកចាប់បានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
Ah, so you haven't found him yet?
អូដូច្នេះអ្នកមិនទាន់រកឃើញគាត់ទេ?
Oh, I found him. And he got away.
អូខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ ហើយគាត់បានទៅបាត់។
And that's a good thing? What if he comes after you now?
ហើយនោះ រឿងល្អ? ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មកតាមអ្នកឥឡូវនេះ?
You think he would?
អ្នកគិតថាគាត់នឹង?
Maze...
ម៉ាឃិន ...
Rivers is dangerous in ways
ទន្លេគឺមានគ្រោះថ្នាក់តាមរបៀប
that I don't think you're prepared for.
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួន។
He's emotionally dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខាងផ្លូវចិត្ត។
I don't even know what that means.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ។
I know, and that's the problem.
ខ្ញុំដឹងហើយនោះជាបញ្ហា។
If...
ប្រសិនបើ ...
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Reminding you that you are not Maze's mother.
រំyouកអ្នកថាអ្នកមិនមែនជាម្ដាយរបស់ Maze ទេ។
She's got her big-girl pants on. She's fine.
នាងមានខោស្រីធំរបស់នាង។ នាងសុខសប្បាយទេ។
Really? Because she caught Rivers, and he got away.
ពិតឬ? ដោយសារតែនាងចាប់បានរីវើរហើយគាត់បានរត់គេច។
Oh, I doubt that.
អូខ្ញុំសង្ស័យថា។
Don't touch my nose. It's true.
កុំប៉ះច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។ វា​ជា​ការពិត។
Lucifer, if he already got in her head...
លូស៊ីហ្វើរប្រសិនបើគាត់បានចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់នាងរួចហើយ ...
He hasn't. He probably just came at her with a flamethrower
គាត់មិនបាន។ គាត់ប្រហែលជាទើបតែមករកនាងដោយប្រើអង្គធាតុរាវ
or something, which'll just piss Maze off even more.
ឬវត្ថុអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់រអិលកាន់តែខ្លាំង។
Now, did you tell her
ឥឡូវនេះតើអ្នកបានប្រាប់នាងថា
we found out where Rivers has been staying?
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែល Rivers បានស្នាក់នៅ?
I didn't. I don't know if I'm going to.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទេ។
I'm worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
Clearly, you're not.
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនមែនទេ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I just sent her the address.
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់នាង។
- Lucifer... - A flamethrower, Detective.
- លូស៊ីហ្វើរ ... - អ្នក flamethrower, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Or maybe even an Uzi.
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែអូយ។
Either way, it's nothing Maze can't handle.
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវាគ្មានអ្វីដែល Maze មិនអាចដោះស្រាយបានឡើយ។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Nice place.
កន្លែង​ល្អ។
Wish you had some rock and roll, though.
សង្ឃឹមថាអ្នកមានដុំថ្មនិងរមៀលខ្លះ។
Well, I'll tell you what.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
I'll run down to the store, pick up a couple records,
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហាងនេះ, យកកំណត់ត្រាប្តីប្រពន្ធមួយ,
- be right back. - Stay.
- ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។ - ស្នាក់នៅ។
There's always time for a drink.
តែងតែមានពេលវេលាសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Wha...?
ហា ... ?
Come on. Didn't we do this already?
ឆាប់​ឡើង។ តើយើងមិនបានធ្វើវារួចហើយទេឬ?
It's not going to be so easy this time.
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលនេះ។
That's a new one.
នោះជាថ្មី។
Look, I really don't want to fight you.
មើលទៅខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Play time's over.
ចប់ពេលវេលាលេង។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I get it now. The handcuffs, the music.
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។ ខ្នោះដៃតន្រ្តី។
You wanted to dance with me.
អ្នកចង់រាំជាមួយខ្ញុំ។
Or I wanted to cover the sounds of screaming.
ឬខ្ញុំចង់បិទបាំងសម្លេងស្រែក។
I know a little kung fu.
ខ្ញុំស្គាល់កុងហ្វូតិចតួច។
I'm beginning to think you wanted me to escape that bar.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំគេចចេញពីបារ៍នោះ។
You like chasing me, don't you?
អ្នកចូលចិត្តដេញខ្ញុំមែនទេ?
I like a challenge.
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែង។
Shame it's not you.
ខ្មាស់អៀនវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
I don't want to shoot you.
ខ្ញុំមិនចង់បាញ់អ្នកទេ។
Yeah, well, you had no problem
មែនហើយអ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការ
killing those two people in cold blood.
សម្លាប់មនុស្សទាំងពីរនាក់ដោយឈាមត្រជាក់ទេ។
Look, I've done a lot of terrible things in my life.
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើរឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
That's not one of them.
នោះមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃពួកគេទេ។
I was framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Yeah, well, you should.
មែនហើយអ្នកគួរតែ។
'Cause Herrera's gonna betray you next.
"បណ្តាលឱ្យហឺរីរ៉ាក្បត់អ្នកបន្ទាប់។
- And you must be Detective Decker. - Uh, yes.
- ហើយអ្នកត្រូវតែជាអ្នកអង្កេត Decker ។ - អូបាទ។
- Pleasure.
- រីករាយ។ - រីករាយ។
I know what this is about, and I-I didn't mean
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វីហើយទី ២ មិនមានន័យថា
to stick my nose in another cop's case.
ជាប់នឹងច្រមុះរបស់ខ្ញុំក្នុងករណីរបស់ប៉ូលីសផ្សេងទៀតនោះទេ។
Wait, wait. You think I'm mad?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួត?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You got me a new lead.
អ្នកបាននាំឱ្យខ្ញុំនូវការនាំមុខថ្មីមួយ។
I'm here to thank you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
Oh.
អូ។
Uh, you know,
អូអ្នកដឹង
but now that you cracked it open...
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបង្ក្រាបវាបើកចំហ ...
- Mm-hmm? - ...if you don't mind,
- អិម - ហ៊ឺម? - ... ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
I want to carry this one across the finish line.
ខ្ញុំចង់យកមួយនេះឆ្លងកាត់ទីបញ្ចប់។
Are you sure? I'm happy to help.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជួយ។
Don't worry,
កុំបារម្ភ
I'll give you all the credit.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវកិត្តិយសទាំងអស់។
It's just that this one means a lot to me.
វាគ្រាន់តែថាមួយនេះមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
The one that got away, you know?
អ្នកដែលរត់ចោលអ្នកដឹងទេ?
Right.
ត្រូវ។
Yeah, of course. Absolutely.
មែនហើយ។ ដាច់ខាត។
Oh.
អូ។
Yeah.
យាយ។
Thanks, Detective.
សូមអរគុណអ្នកអង្កេត។
Yeah, I used to work for Herrera, just like you.
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការអោយហឺរេរ៉ាដូចអ្នកដែរ។
He sent me to track people down, or worse.
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យតាមដានមនុស្សអាក្រក់ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
Then, one day, I quit. He didn't like that.
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយខ្ញុំក៏ឈប់។ គាត់មិនចូលចិត្តនោះទេ។
That's a really nice story, but like I said...
នោះជារឿងល្អមើលណាស់ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ ...
- You don't care. - I don't.
- អ្នកមិនខ្វល់ទេ។ - ខ្ញុំមិន។
Room service.
សេវា​បន្ទប់។
Never run on an empty stomach.
កុំរត់លើពោះទទេ។
Say one word and I'll break your arm.
និយាយមួយពាក្យហើយខ្ញុំនឹងផ្តាច់ដៃរបស់អ្នក។
Ah! Okay, all right.
អា! មិនអីទេ។
Whatever you say. We're just a happy couple.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍រីករាយប៉ុណ្ណោះ។
Mr. and Mrs. Mazikeen Smith.
លោកនិងលោកស្រី Mazikeen Smith ។
I've seen you before.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
Hi.
សួស្តី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Come on, Maze, pick up. Pick up.
សូមអញ្ជើញមក, Maze, យក។ លើកឡើង។
Huh, not a good time, Decker.
Huh មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ Decker ។
Hey, it's me again.
ហេវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
I-I know you think I'm just being a worrier,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគួរអោយព្រួយបារម្ភ
but there is something strange going on with this case,
ប៉ុន្តែមានអ្វីប្លែកកើតឡើងជាមួយករណីនេះ
so call me back ASAP.
ដូច្នេះហៅខ្ញុំមកវិញ ASAP ។
Hey.
ហេ។
Look, I have a favor to ask you.
មើលទៅខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរអ្នក។
Hello?
សួស្តី?
Everyone in here dead?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះស្លាប់?
No? Didn't think so.
ទេ? មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
All right, we got to get the hell out of here.
ត្រូវហើយយើងត្រូវចេញពីនរកនៅទីនេះ។
We can't just wait for her to mow us down.
យើងមិនត្រឹមតែអាចរង់ចាំនាងរំអិលយើងចុះ។
Oh, I'm not waiting.
អូខ្ញុំមិនរង់ចាំទេ។
Seriously? Knives to a gunfight?
ធ្ងន់ធ្ងរ? កាំបិតដល់កាំភ្លើង?
What the hell was that suppo...
តើអ្វីទៅជាឋាននរកនោះគឺជាអាហារឧបត្ថម ...
Ow.
អូ។
And you're welcome.
ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍។
See?
ឃើញទេ?
I don't need a gun to save your ass.
ខ្ញុំមិនត្រូវការកាំភ្លើងដើម្បីរក្សាទុកលារបស់អ្នកទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Well, define "saved," exactly.
ជាការប្រសើរណាស់កំណត់និយមន័យ "បានរក្សាទុក" ។
I've never seen the detective quite like it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករាវរកដូចវាទេ។
She's afraid that Maze will get bamboozled
នាងខ្លាចថា Maze នឹងត្រូវ
into helping this handsome con man.
ជួយធ្វើឱ្យបុរសមានរាងសង្ហាម្នាក់នេះ។
It's preposterous.
វាជាធ្នាក់។
And you're not concerned?
ហើយអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ?
Oh, please.
អូសូមមេត្តា។
Maze and I have been through the plagues, the floods,
Maze និងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រោះកាចទឹកជំនន់
the Dave Matthews Band.
ក្រុមតន្រ្តី Dave Matthews ។
She can handle a measly bounty, I'm sure.
នាងប្រាកដជាអាចគ្រប់គ្រងអំណោយទានបាន។
What if it's not a bounty she's after?
ចុះបើវាមិនមែនជាអំណោយបន្ថែមទៀតតើនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
What if she's trying to prove something?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងព្យាយាមបង្ហាញអ្វីមួយ?
What, that she can scare an entire country?
អ្វីដែលនាងអាចបំភ័យប្រទេសទាំងមូល?
Or that her life has meaning.
ឬថាជីវិតរបស់នាងមានអត្ថន័យ។
With or without a soul.
ដោយមានឬគ្មានព្រលឹង។
Every one of us
យើងគ្រប់គ្នា
wants to connect to something, Lucifer.
ចង់ភ្ជាប់ទៅនឹងអ្វីមួយគឺលូស៊ីហ្វើរ។
- Or someone. - Oh, come on.
- ឬនរណាម្នាក់។ - អូ!
She's a demon.
នាងជាបិសាច។
Oh. Apologies. One sec.
អូ។ ការសុំអភ័យទោស។ មួយ​វិនាទី។
Uh, I-I can't talk right now, Maze.
អូ, ទី II មិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
I'm with a patient.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជំងឺ។
Yeah, well, so am I.
មែនហើយអញ្ចឹងខ្ញុំអញ្ចឹងទេ។
Is that a gunshot wound?
តើនោះជាស្នូរកាំភ្លើងទេ?
Oh, Mazikeen, you little rascal.
អូ Mazikeen អ្នកតូចតាច។
Did you shoot the fellow? Well done.
តើអ្នកបានបាញ់អ្នកនោះទេ? ល្អ​ណាស់។
No, I didn't shoot him.
ទេខ្ញុំមិនបានបាញ់គាត់ទេ។
Some psycho from room service did.
ចិត្តសាស្ត្រខ្លះពីសេវាកម្មបន្ទប់បានធ្វើ។
Well, so much for Canadian hospitality.
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ចកាណាដា។
Look, I don't have time to explain, okay?
មើលទៅខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេមែនទេ?
How do I stop this human from dying?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់មនុស្សនេះពីការស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
Take him to a hospital, that's how.
យកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យនោះជារបៀប។
I mean, how many times do I have to tell you
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
I'm not that kind of doctor?
ថាខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទនោះទេ?
Whoa. Okay, okay, okay, okay.
វ៉ាយ។ មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
First things first,
រឿងទី ១
did the bullet go all the way through?
តើគ្រាប់កាំភ្លើងបានជះឥទ្ធិពលយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ow! What are you doing?!
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
Get... Stop it!
ទទួលបាន ... បញ្ឈប់វា!
Get... Will you s...
ទទួលបាន ... តើអ្នកនឹង ...
Oh, no, it's still in there.
អូទេវានៅតែមាននៅក្នុងនោះ។
- Good. - Okay, all right.
- ល្អ។ - មិនអីទេមិនអីទេ។
Well, in order to stop the bleeding,
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
you're going to have to remove the bullet
អ្នកនឹងត្រូវយកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញ
- and stitch up the wound. - Oh.
- និងភ្ជាប់មុខរបួស។ - អូ។
Oh, yeah, you know what, I'm good.
អូអ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អទេ។
Relax, okay?
សម្រាកមិនអីទេ?
I'm great at dismembering humans.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការរំmកមនុស្ស។
How hard can it be to fix one?
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីជួសជុលមួយ?
Maybe you should listen to him, Maze.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្តាប់គាត់គឺ Maze ។
I mean, it's everyone's right to refuse treatment.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាសិទ្ធិរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការបដិសេធការព្យាបាល។
He is my bounty and I am taking him in one piece.
គាត់គឺជាអំណោយទានរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំកំពុងយកគាត់ទៅជាមួយដុំ។
Just tell me what to do, Doc.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ, ដុក។
Uh, okay.
មិនអីទេ។
Uh, find the hotel sewing kit.
អូរកឧបករណ៍ដេរសណ្ឋាគារ។
You can stitch him up with that, and you'll need
អ្នកអាចចងគាត់ជាមួយនោះហើយអ្នកនឹងត្រូវការ
alcohol for the wound.
ជាតិអាល់កុលសម្រាប់មុខរបួស។
What?
អ្វី?
Well, you're not that handsome.
ល្អអ្នកមិនសង្ហាទេ។
That's helpful. Thank you.
វាមានប្រយោជន៍។ សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Got everything.
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
What...
តើមានអ្វី ...
Next.
បន្ទាប់។
Well, you'll have to...
អ្នកនឹងត្រូវ ...
fish out the bullet.
រកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញ។
Oh, you know what, I've grown kind of attached to it.
អូអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជាប្រភេទនៃការភ្ជាប់ទៅវា។
I think I'm gonna keep it. Thank you, though.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរក្សាវា។ សូមអរគុណ។
And if you have any sedatives,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានថ្នាំ sedative ណាមួយ
I highly recommend he takes them.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យគាត់យកវា។
You got any drugs?
អ្នកមានថ្នាំណាមួយទេ?
- What? - Too bad.
- ស្អី? - អាក្រក់​ណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
You know, I-I got this. I'll let you know if he dies.
អ្នកដឹងទេ II ទទួលបាននេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
Is it me, or did the most skilled torturer
តើវាជាខ្ញុំឬអ្នកធ្វើទារុណកម្មជំនាញបំផុតដែល
Hell's ever known just fluff that man's pillow?
ឋាននរកត្រូវបានគេស្គាល់ថាគ្រាន់តែជាខ្នើយរបស់បុរសនោះ?
It's not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Right.
ត្រូវ។
Then it's true.
បន្ទាប់មកវាជាការពិត។
He broke my Maze.
គាត់បានបំបែក My Maze ។
Well, this is different.
មែនហើយនេះគឺខុសគ្នា។
That's Miss Alien.
នោះហើយជាកញ្ញា Alien ។
Nothing weird happened, if that's what you're wondering.
គ្មានអ្វីចំលែកកើតឡើងទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកឆ្ងល់។
I-I wasn't.
មិនមែនទេ។
But thank you.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Oh, my head hurts.
អូ, ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
Yeah, pre-surgical knockout.
មែនហើយសន្លប់មុនការវះកាត់។
Least I got the bullet out, though.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានយកគ្រាប់ចេញ។
Oh.
អូ។
Is that a button?
តើនោះជាប៊ូតុងមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Come on. Get ready.
ឆាប់​ឡើង។ ត្រៀមខ្លួន។
We're leaving in five.
យើងចាកចេញជាប្រាំ។
You take me back, I'm a dead man.
អ្នកយកខ្ញុំមកវិញខ្ញុំជាបុរសស្លាប់។
Not my problem.
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
You still think I'm guilty.
អ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមានកំហុស។
Even after they tried to kill me.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Fugitives get shot at. Occupational hazard.
ជនល្មើសត្រូវគេបាញ់។ គ្រោះថ្នាក់ការងារ។
I'm telling you, Herrera paid the security guard to lie.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាហឺរេរ៉ាបានចំណាយលុយអោយសន្តិសុខដើម្បីកុហក។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Yeah, it does.
ត្រូវហើយ។
I didn't kill those kids.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ក្មេងទាំងនោះទេ។
They were teenagers. That's why I refused.
ពួកគេជាក្មេងជំទង់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធ។
Why? No challenge?
ហេតុអ្វី? គ្មានបញ្ហាប្រឈមទេ?
No.
លេខ
'Cause when you kill, you lose a piece of your soul.
បណ្តាលឱ្យនៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់អ្នកបាត់បង់បំណែកមួយនៃព្រលឹងរបស់អ្នក។
I'm trying to hold on to what I got left of mine.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអណ្តូងរ៉ែ។
I get the feeling you understand that.
ខ្ញុំទទួលអារម្មណ៍ដែលអ្នកយល់ពីវា។
Sorry. No soul here.
សុំទោស។ គ្មានព្រលឹងនៅទីនេះទេ។
Really?
ពិតឬ?
That's not what I see.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
More room service?
មានសេវាកម្មបន្ទប់បន្ថែមទៀត?
Whoa! Whoa!
អូ! អូ!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
You don't look before you throw?
អ្នកមិនមើលទៅមុនពេលអ្នកបោះ?
What are you doing here, Dan?
ដាន់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I don't know, Maze, you tell me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I should be drinking a mai tai right now,
ខ្ញុំគួរតែផឹកម៉ៃថៃនាពេលឥឡូវនេះ
but instead, I'm getting worried phone calls from Chloe
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំកំពុងមានការព្រួយបារម្ភពីការហៅទូរស័ព្ទពីជូល
asking me to check up on you.
សុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
And you did it?
ហើយអ្នកបានធ្វើវា?
I was on a layover in Vancouver, okay?
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមនៅវ៉ាន់ឃូវមែនទេ?
It was a miles flight.
វាជាការហោះហើរមួយម៉ាយល៍។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I shouldn't have come here.
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
What is Decker so worried about anyway?
តើអ្វីទៅដែល Decker ព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
Something about this Rivers case.
អ្វីមួយអំពីករណីទន្លេនេះ។
She thinks that something weird might be going on with...
នាងគិតថាមានរឿងចំលែកមួយអាចនឹងកើតឡើងជាមួយ ...
- With the lieutenant? - Yeah.
- ជាមួយអនុសេនីយ? - មែនហើយ។
Uh-huh. How'd you know?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
'Cause my bounty just said the same thing.
បណ្តាលឱ្យអំណោយរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបាននិយាយរឿងដដែល។
River...
ទន្លេ…
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I filled Chloe in on Rivers' story.
ខ្ញុំបានបំពេញ Chloe នៅក្នុងរឿងរបស់ Rivers ។
Lying security guard?
និយាយកុហកសន្តិសុខ?
I don't know, Maze.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Maze ។
Sounds like a long shot.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាបាញ់វែង។
You think I got played.
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានលេងហើយ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា ...
Rivers is a con man.
ទន្លេគឺជាបុរសម្នាក់។
I'm not an idiot, Dan.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
- I know. - You said it yourself:
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង:
there's something weird going on with this Herrera guy.
មានអ្វីមួយចំលែកកំពុងកើតឡើងជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះហឺរេរ៉ានេះ។
If Rivers is so innocent, why the hell did he run?
ប្រសិនបើរីវើរស្លូតត្រង់ហេតុអ្វីហេតុអ្វីបានជានរករត់?
'Cause who would believe him?
តើអ្នកណាអាចជឿគាត់បាន?
Even I didn't.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
Either way, psycho room service chick is out there.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក៏មាន់បំរើសេវាកម្មផ្នែកចិត្តវិទ្យានៅទីនោះដែរ។
We need to get to him before she does.
យើងត្រូវទៅរកគាត់មុនពេលនាងធ្វើ។
How?
ដោយរបៀបណា?
What, with my knives and your gun?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងកាំបិតនិងកាំភ្លើងរបស់អ្នក?
Piece a cake.
ខ្ចប់នំមួយ។
One small problem.
បញ្ហាតូចមួយ។
I don't actually have my gun.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ។
You're a cop and you don't have your gun?
អ្នកជាប៉ូលីសហើយអ្នកមិនមានកាំភ្លើងទេ?
I'm supposed to be on vacation.
ខ្ញុំស្មានថានឹងនៅវិស្សមកាល។
A boring one, apparently.
ជាក់ស្តែងគួរឱ្យធុញមួយ។
You want to help this guy?
អ្នកចង់ជួយបុរសនេះទេ?
The best thing to do
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើ
is to turn this case over to the Canadians.
គឺបង្វែរករណីនេះទៅឱ្យជនជាតិកាណាដា។
Let the Mounties handle it.
សូមឱ្យភ្នំដោះស្រាយវា។
Why? So they can nice the bad guys to death?
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើឱ្យមនុស្សអាក្រក់អាក្រក់ដល់ស្លាប់?
We don't have any jurisdiction here, Maze.
យើងមិនមានយុត្តាធិការណាមួយនៅទីនេះទេ។
This whole thing can get real messy real fast.
រឿងទាំងមូលនេះអាចធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Fine. Have it your way.
វិចិត្រ។ មានវិធីរបស់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Yeah.
យាយ។
Well, I'm just, uh, I'm surprised you actually agreed.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកយល់ព្រម។
It...
វា ...
shows growth.
បង្ហាញពីការលូតលាស់។
It's healthy.
វាមានសុខភាពល្អ។
Nice.
ល្អណាស់។
Uh, yeah, this is Detective Espinoza
អូ! មែនហើយនេះគឺជាអ្នកអង្កេត Espinoza
from the Los Angeles Police Department.
មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Los Angeles ។
I need to report a fugitive.
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍ពីរឿងរត់គេចខ្លួន។
Yeah. Uh, yeah, one second.
យាយ។ អូយាយមួយវិនាទី។
Hey, what was Rivers...
ហេតើអ្វីទៅជារ៉ាវី ...
...wearing?
... ស្លៀក?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ah! There you are.
អា! អ្នកនៅទីនោះ។
Okay, you were right.
មិនអីទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It seems this Rivers fellow may have indeed hoodwinked Maze.
វាហាក់ដូចជាសមាជិកមាត់ទន្លេនេះប្រហែលជាមានផ្ទាំងទឹកកក។
Or maybe I was wrong.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
Okay, who are you and what have you done with the detective?
មិនអីទេតើអ្នកជានរណាហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នករាវរក?
Turns out Maze spoke to Rivers.
បង្វែររូប maze បាននិយាយទៅកាន់ Rivers ។
He claims the security guard was lying,
លោកអះអាងថាសន្តិសុខបាននិយាយកុហក
that he was forced to pin the murder on him.
ថាលោកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យដាក់ឃាតកម្មលើរូបលោក។
That's why Rivers is on the run.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Rivers កំពុងដំណើរការ។
And you believe that preposterous story?
ហើយអ្នកជឿថារឿងព្រេងនិទានទេ?
An innocent man wrongly accused?
បុរសស្លូតត្រង់ចោទប្រកាន់មិនត្រឹមត្រូវ?
I mean, where did he escape from, Shawshank?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើគាត់បានរត់គេចពីសាសាន់ខេកនៅឯណា?
- Did he crawl through a mile of sh... - Hey!
- តើគាត់បានលូនចូលក្នុងមួយម៉ាយល៍ ... - ហេ!
It's not like Maze to reach out with a lead.
វាមិនដូចជា Maze ដើម្បីឈានដល់ការនាំមុខ។
I know. This is much worse than I thought.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នេះគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
I mean, first she fluffs the man's pillow,
ខ្ញុំចង់និយាយថាដំបូងនាងច្របាច់ខ្នើយរបស់បុរស
and now she's trying to clear his name.
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាមលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
Do you know, I never thought I'd say this, Detective,
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំចង់និយាយបែបនេះទេអ្នកអង្កេត
but we need to go to Canada.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅប្រទេសកាណាដា។
- Now. - Wait. Hold on! Hold on.
- ឥឡូវ​នេះ។ - រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត! ចាំ​មួយភ្លែត។
I can tell you're worried...
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកព្រួយបារម្ភ ...
and that's actually really endearing...
ហើយនោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ ...
but Dan's there.
ប៉ុន្តែដាន់នៅទីនោះ។
- That's worse. - Right now,
- នោះកាន់តែអាក្រក់។ - ឥលូវនេះ
Maze needs a different kind of help.
តុក្កតាត្រូវការជំនួយផ្សេងៗគ្នា។
What, some strong drugs and a lobotomy?
តើថ្នាំអ្វីដែលរឹងមាំនិងថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម?
She needs us to trust her.
នាងត្រូវការឱ្យយើងជឿជាក់លើនាង។
You're actually serious, aren't you?
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
You're the one who said Maze can handle herself,
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថា Maze អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
and I think you're right.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
She trusts us enough to ask for help.
នាងទុកចិត្តយើងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសុំជំនួយ។
We owe it to her to follow her lead.
យើងជំពាក់នាងដើម្បីធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាង។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Unless this is about you being the overprotective mother.
លើកលែងតែរឿងនេះនិយាយអំពីអ្នកធ្វើជាម្តាយដែលហួសប្រមាណ។
Oh. Low blow, Detective.
អូ។ បន្ទុះទាប, អង្កេត។
Well...
ល្អ ...
Fine. Let's speak to the security guard,
ល្អ។ តោះនិយាយជាមួយសន្តិសុខសិន
if only to prove that this Rivers
បើគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាទន្លេ
is indeed a con man so I can freely punch him in his smug,
នេះពិតជាបុរសមែនទែនដូច្នេះខ្ញុំអាចដាល់គាត់
mildly handsome face.
ដោយទឹកមុខញញឹមស្រស់សង្ហា។
Thanks for coming in, Pete.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក Pete ។
We just have some questions about the Rivers case
យើងគ្រាន់តែមានសំណួរមួយចំនួនអំពីករណីរបស់ទន្លេ
and to clarify some things about your testimony.
និងដើម្បីបញ្ជាក់ពីរឿងខ្លះអំពីទីបន្ទាល់របស់អ្នក។
I.e., tell us what we all already know.
ពោលគឺប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងបានដឹងរួចហើយ។
Guilty.
ពិរុទ្ធភាព។
Anything I can do.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Thanks. Is it true
សូមអរគុណ។ តើជាការពិតទេ
that you saw Rivers shoot those two kids at point-blank range?
ដែលអ្នកបានឃើញរ៉ាវីបាញ់សម្លាប់ក្មេងទាំងពីរនាក់នោះនៅចំណុចចន្លោះប្រហោង?
- Sadly, yes. - See?
- គួរឱ្យស្តាយបាទ។ - ឃើញទេ?
What did I tell you? Guilty.
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ពិរុទ្ធភាព។
Now can I go to Canada?
ឥឡូវខ្ញុំអាចទៅកាណាដាបានទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Uh...
អូ ...
How many times did you see him fire, exactly?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ឆេះប៉ុន្មានដងហើយ?
Oh. Uh, it was a few years ago.
អូ។ អូវាកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
Hard to remember now.
ពិបាកចាំណាស់ឥឡូវនេះ។
Oh, come now, Peter.
អូមកដល់ឥឡូវនេះពេត្រុស។
Think about it. I mean, a rotten apple like Rivers
គិត​អំពី​វា។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាផ្លែប៉ោមរលួយដូចជារីវើរ
would shoot every bullet he had, wouldn't he?
នឹងបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងទាំងអស់ដែលគាត់មានមែនទេ?
Lucifer. How many's in a clip? 12?
លូស៊ីហ្វើរ។ តើមានប៉ុន្មាននៅក្នុងឈុត? ១២?
- 15? 20? - Please...
- ១៥? ២០? - សូម ...
Yeah. That sounds about right.
យាយ។ ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវណាស់។
He's a vile predator,
គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏សាហាវ
- that one, isn't he? - The worst.
ម្នាក់នោះមែនទេ? - អាក្រក់​បំផុត។
Bet he shot those poor kids right in the back, didn't he?
ភ្នាល់គាត់បាញ់ក្មេងក្រីក្រទាំងនោះនៅខាងក្រោយតើមែនទេ?
He totally did.
គាត់បានធ្វើទាំងស្រុង។
Really?
ពិតឬ?
'Cause in your testimony,
"ដោយសារសក្ខីកម្មរបស់
you said it was the other way around.
អ្នកអ្នកបាននិយាយថាវាជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
Oh. Uh...
អូ។ អូ ...
You know, I...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
By... I assume by "back," you meant, like...
ដោយ ... ខ្ញុំសន្មត់ដោយ "ថយក្រោយ" អ្នកមានន័យថាដូចជា ...
the opposite.
ផ្ទុយ។
Oh, so you're just telling us
អូដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់យើង
what you think we want to hear, huh?
ពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងចង់ស្តាប់មែនទេ?
I thought that's what you wanted.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- Aren't you working with... - Herrera?
- តើអ្នកមិនធ្វើការជាមួយ ... - ហេរីរ៉ាទេ?
Not exactly.
មិនពិត។
Wait.
រង់ចាំ។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Maze is right. Rivers is innocent.
ស្គីត្រឹមត្រូវ។ ទន្លេគឺគ្មានកំហុស។
Which means she's in more trouble than she knows.
ដែលមានន័យថានាងមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលនាងដឹង។
Hey! Room Service!
ហេ! សេវា​បន្ទប់!
That's my bounty, bitch.
នោះហើយជាអំណោយបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ, ឆ្កេញី។
Well, well, if it isn't our clever little friend
ផងដែរប្រសិនបើវាមិនមែនជាមិត្តភក្តិដ៏ឆ្លាតរបស់យើង
with the knives.
ជាមួយកាំបិត។
- So nice of you to join us. - Back off.
- រីករាយណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។ - ដកខ្លួន។
He's mine.
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Okay, first off,
មិនអីទេ, ដំបូង,
ladies, I don't belong to anyone.
ស្ត្រី, ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់។
And, secondly,
ហើយទីពីរ
I got these guys exactly where I want them.
ខ្ញុំមានបុរសទាំងនេះនៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
This gun to my head?
កាំភ្លើងនេះដល់ក្បាលខ្ញុំ?
I like it there.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនោះ។
And these big scowly dudes,
និង dudes scowly ធំទាំងនេះ
harmless.
គ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
So you should go before you get in the way.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅមុនពេលអ្នកចូលដល់ផ្លូវ។
What part of "you're my bounty"
តើអ្វីទៅជាផ្នែកមួយនៃ "អ្នកគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ"
do you not get?
អ្នកមិនទទួលបាន?
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Actually,
តាមពិត
that part's true.
ផ្នែកនោះជាការពិត។
See, you saved us a trip.
សូមមើល, អ្នកបានរក្សាទុកយើងការធ្វើដំណើរមួយ។
After all, we weren't about to let you live after you threw
យ៉ាងណាមិញយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់ទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានគប់
a damn knife at me.
កាំបិត damn មកខ្ញុំ។
Oh, well, thanks for bringing backup.
អូអរគុណ! ដែលបាននាំមកការបម្រុងទុក។
More fun for me.
កាន់តែសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, and he's cute, too.
អូហើយគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់
Bonus.
ប្រាក់រង្វាន់។
Kill her first.
សម្លាប់នាងមុន។
Oh, crap.
អូ!
Well, well, well.
អញ្ចឹងល្អហើយ។
Look who saved who.
រកមើលអ្នកដែលបានរក្សាទុកនរណា។
I told you I had 'em.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមាន។
You opened your stitch, didn't you?
អ្នកបានបើកត្រារបស់អ្នកមែនទេ?
I hope I didn't lose the button.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបាត់បង់ប៊ូតុងនេះទេ។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Go.
ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay, seriously, this is getting old.
មិនអីទេធ្ងន់ធ្ងរនេះកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
Why are you in my office now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Uh, correction, it was your office.
អូការកែវាគឺជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
Turns out murderers aren't allowed to masquerade
ប្រែក្លាយឃាតកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យធ្វើជា
as lieutenants anymore.
អនុសេនីយឯកទៀតទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He's talking about how you had
គាត់កំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យ
those kids killed, how you framed Rivers,
ក្មេងទាំងនោះ ត្រូវបាន សម្លាប់របៀបដែលអ្នកចងខ្សែរទន្លេ
and you almost killed our friend
ហើយអ្នកស្ទើរតែបានសំលាប់មិត្តរបស់យើង
who was trying to clean up your mess.
ដែលកំពុងព្យាយាមសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
Okay, wait a minute, all right? Wait.
មិនអីទេចាំមួយភ្លែតមែនទេ? រង់ចាំ។
This is absurd.
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
You can't possibly believe a-a con man's story.
អ្នកមិនអាចជឿរឿងរ៉ាវរបស់បុរសម្នាក់បានទេ។
We don't have to.
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
We have testimony from the guard you forced to lie.
យើងមានសក្ខីកម្មពីឆ្មាំដែលអ្នកបង្ខំឱ្យកុហក។
Uh, and the hit man you hired
អូនិងបុរសដែលត្រូវគេវាយដែលអ្នកបានជួល
is currently in Canadian custody.
បច្ចុប្បន្នកំពុងជាប់ឃុំនៅកាណាដា។
But don't worry, they gave you all the credit.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពួកគេបានផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកទាំងអស់។
You're under arrest.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Oh, come on. Really?
អូ! ពិតឬ?
Yes. Really.
ត្រូវហើយ។ ពិតជា។
And if it's any consolation,
ហើយប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយ
I suggested we beat you to death with our bare hands,
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់ដោយដៃទទេ
but the detective insisted we do it by the book.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតបានទទូចថាយើងធ្វើវាដោយសៀវភៅ។
And considering I know where you're eventually going to go,
ហើយពិចារណាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកនឹងត្រូវទៅទីបំផុតវាមិន
that's fine by me.
អីទេដោយខ្ញុំ។
Thanks, Decker.
សូមអរគុណ Decker ។
Well, looks like all your whining finally paid off.
អញ្ចឹងមើលទៅដូចអ្វីដែលហួចរបស់អ្នកចប់ហើយ។
Herrera just got arrested for the murder of those two kids.
ហឺរេរ៉ាទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់ក្មេងទាំងពីរនាក់នោះ។
So...
អញ្ចឹង ...
so I'm not a fugitive anymore.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករត់គេចខ្លួនទៀតទេ។
Yeah, which kind of screws me,
យាយវីសប្រភេទណាខ្ញុំ
'cause you're also not my bounty anymore either.
ព្រោះអ្នកក៏មិនមែនជាអំណោយបន្ថែមរបស់ខ្ញុំដែរ។
Mm.
ម។
No good deed.
គ្មានអំពើល្អទេ។
Did you hear what I just said?
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
You don't have to run anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់រត់ទៀតទេ។
You can... come home.
អ្នកអាច ... ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Yeah, you don't get it.
មែនហើយអ្នកមិនយល់ទេ។
This doesn't end with Herrera.
នេះមិនបញ្ចប់ទេជាមួយហឺរេរ៉ា។
He's just a cog in the machine.
គាត់គ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីននៅក្នុងម៉ាស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
The people he works for, they'll never stop chasing me.
មនុស្សដែលគាត់ធ្វើការអោយគេគេនឹងមិនឈប់ដេញតាមខ្ញុំទៀតទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dramatic much?
ខ្លាំងណាស់?
If you worked for Herrera, they know about you, too.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឱ្យហឺរ៉ាពួកគេក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
Everything about you.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​អ្នក។
I sincerely doubt that.
ខ្ញុំសង្ស័យដោយស្មោះត្រង់។
Yeah, well, you don't know them like I do.
មែនហើយអ្នកមិនដឹងថាពួកគេដូចខ្ញុំទេ។
I can never stop running, Maze.
ខ្ញុំមិនចេះឈប់រត់ទេ។
But what if...
ប៉ុន្តែចុះបើ ...
what if you came with me?
ចុះបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
We can do this, Maze.
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
You and me, we're the same.
អ្នកនិងខ្ញុំយើងដូចគ្នា។
No roots. No family.
គ្មានឬស។ គ្មានគ្រួសារទេ។
We can... hit a new city every week,
យើងអាច ... ទៅទីក្រុងថ្មីរាល់សប្តាហ៍
see the most beautiful places,
ឃើញកន្លែងស្អាតបំផុត
live every day like it's our last.
រស់នៅរាល់ថ្ងៃដូចជាវាចុងក្រោយរបស់យើង។
And all you got to do is...
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ ...
join me.
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Welcome back, Maze.
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកវិញ។
Welcome home, lady.
សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះស្ត្រី។
Missed you, Maze.
នឹកអ្នក, Maze ។
Didn't doubt you for a minute.
មិនសង្ស័យអ្នកមួយនាទី។
Forgetting something?
ភ្លេចអ្វីមួយ?
Oh.
អូ។
I, uh, can get you a new one.
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកថ្មី។
She kind of got a little...
នាងប្រភេទនៃការទទួលបានបន្តិច ...
dirty.
កខ្វក់។
Is that... blood?
តើនោះជាឈាមមែនទេ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
No, why don't we put Miss Alien in the wash.
ទេហេតុអ្វីក៏យើងមិនដាក់ Miss Alien ទៅលាងសំអាត?
You won't change her, right?
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនាងទេមែនទេ?
Maze.
ស្លែ។
Hmm?
ហឹម?
You all right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
I'm exactly where I want to be.
ខ្ញុំពិតជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
You're not coming, are you?
អ្នកមិនមកទេមែនទេ?
You may not have roots, but...
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឬសទេប៉ុន្តែ ...
turns out I do.
ប្រែថាខ្ញុំធ្វើ។
And I may even...
ហើយខ្ញុំប្រហែលជា ...
...miss them.
... នឹកពួកគេ។
And here you thought you didn't have a soul.
ហើយនៅទីនេះអ្នកគិតថាអ្នកមិនមានព្រលឹងទេ។
Remember what I said, Maze.
ចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺ Maze ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
They know more than you think.
ពួកគេដឹងច្រើនជាងអ្នកគិត។